NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Normalde önce ben onu öperdim.
-İyi misin?
-Bir şey diyebilir miyim?
Bekleyebilir miyiz?
Birazcık, bilmiyorum,
belki birkaç gün. Olur mu?
Elbette.
Bence sorun olmaz.
Önümüzde koca bir ömür var.
Artı, yarın canım yapmak isteyebilir.
Ne?
Hiçbir şey.
Kardeşimin olmasına inanamıyorum.
Herhâlde bir sürü kardeşim vardır.
Her yere dağılmış,
ne de olsa dünyayı gezmiş.
Şu anda Vietnam'da bile ailem olabilir.
Annemdense
babamdan daha çok nefret ediyorum.
Ben de.
İkisinden de nefret ediyorum.
Ama babamdan daha fazla.
-Neden?
-Çünkü annem öldü ama babam ölmedi.
Annem kendini öldürdü.
Ben de oradaydım.
Hiçbir şey yapmadım.
Nasıl biriydi?
Çok nazikti.
Çok üzgündü.
Bir şeyler ona...
...hep fazla geliyordu sanırım.
-James?
-Evet?
Senin suçun değildi.
Dünyanın sınırında gibiydik.
Orada güvende gibiydik.
Ama değildik.
Burada kalamayız.
Kalamayız.
Eve gidemeyiz.
Gidemeyiz.
Gitmeliyiz. Ama gerçekten uzağa.
Başka bir ülkeye falan.
Evet.
Tamamen yeni bir yer olmalı.
Baştan başlamalıyız.
Evet.
-Bunu yapmayı sen de istiyor musun?
-Evet.
Bunu gerçekten istiyordum.
Babanın teknesini alabiliriz.
Sadece anahtarlar lazım.
Yaptığını sandığım şeyi yapıyorsan
koca bir aptalsın demektir.
Her neredeysen
bu mesajı aldığında beni ara.
Yıllarca görmeyince birinin
her şeye cevap olacağını düşünmek kolay.
Çünkü o aslında gerçek değil.
İnsanlar cevap olamazlar,
sadece yeni sorular yaratırlar.
"Neden bu kadar
işe yaramaz bir babasın?" gibi sorular.
Siktir!
Alyssa!
Dönmüşsün! Şükürler olsun!
Seni merak ettim.
Gerçekten.
-Her yerde seni aradım.
-Hayır, aramadın.
Bir köpeği ezip öldürdün,
sonra gittin ve beni orada bıraktın.
Ama sonra, tüm bunlardan sonra.
Bir dakika, bir köpeği mi öldürdüm?
Sikeyim!
Özür dilerim, zilzurna sarhoştum.
Özür dilerim, gülüyorum
çünkü kötü, yani ben...
Tekneye gidebilir miyiz?
Ne?
Teknen. James'le teknene binmek istiyoruz.
-Şimdi mi?
-Evet, şimdi.
Peki. Tamam.
Bana on dakika verin.
Tuvalete gidecek ve vitaminimi içeceğim.
Gelmene gerek yok.
Nasıl yani?
Gerek yok yani.
Hallederiz. James iyi şofördür.
Öğle yemeğine dönmüş oluruz.
Bak kızım,
seni görmeyeli yıllar olmuş olabilir
ama dünkü çocuk da değilim, tamam mı?
Planınız ne?
Fransa'ya gitmek mi?
Disneyland Paris'te iş bulmak,
adınızı değiştirmek mi?
Kimi öldürdünüz?
Ne?
Televizyona çıkmışsınız.
Sizi bulana ödül var.
-Siktir.
Kimi öldürdünüz?
Bakın, ben Yargıç Judy değilim.
Sadece merak ettim, o kadar.
Hadi ama, ne yaptınız?
Ne yaptın evlat?
Teknemi alamazsınız, tamam mı?
Dikkatleri üstünüze çekmemeniz gerek.
Bu konuda bana güvenin.
Şimdi herkes otursun ve sakin olsun.
Burada güvendesiniz, tamam mı?
-Söz veriyorum.
-Demek söz veriyorsun.
-Çok şey ifade etti.
-Sus, siktirme belanı!
Onunla öyle konuşma!
Ne yapacaksın?
Tamam.
Peki, özür dilerim.
Özür dilerim.
Gidip çay yapayım.
Çay? Olur mu?
Olur.
James, çay?
Hayır, teşekkürler.
Sana çay yapacağım.
İyi haber mi, kötü haber mi?
Kötü haber şu ki
süt bitmiş.
Ama iyi haber de şu ki
bisküvi var.
James?
Alyssa?
Tamam, ben alırım.
Gerçekten iyi misin kızım?
Ne oldu?
Bana anlatabilirsin.
Neden sana güveneyim?
Hadi ama tatlım.
Kabul, dünyadaki en iyi baba sayılmam.
Ama hâlâ babanım.
Elbette bana güvenebilirsin.
Neden bana küçük oğlundan bahsetmedin?
Çünkü...
Sıçayım. Çünkü utanıyordum, tamam mı?
Çünkü utanıyordum.
Adı Milton.
Sekiz yaşında.
Heceleme konusunda tuhaf bir yeteneği var.
Özür dilerim, sana söylemeliydim.
Baştan başlayabilir miyiz? Lütfen.
-Bir adam vardı.
-Alyssa.
Evet?
Onu öldürdük.
Peki.
Tamam. Endişelenme.
Bana zarar verecekti.
Canım benim.
Kötü biriydi.
Çok kötü biriydi.
Nasıl anladım bilmiyorum.
Ama anlamıştım.
Bir şeyler doğru değildi.
Merak etme.
Endişelenme.
Hayatım.
-Kızım?
-Onu ben öldürdüm.
Onu ben öldürdüm.
Alyssa hiçbir şey yapmadı.
-Polisi aramış.
-Ne?
Bebeğim, beni dinle.
Seni korumaya çalışıyorum!
Seni pislik!
Polis!
Onları bulduk. Çocuk cinayeti itiraf etti.
Neredeler?
Numarayı sahil yolunda tespit ettik.
Silahlı tim yola çıktı.
Gerçekten polis misin?
Evet!
Onu bana doğrultmayı bırakır mısın lütfen?
-Öyle yapmasan iyi olur.
-Ne? Niye?
Bıçak kan kaybını önlüyor. Bırak.
Antiseptik var mı?
Banyoda biraz arnika var.
Boşa kürek çekmeyelim.
Bırak. Bir şey olmaz.
Silahlı tim yola çıktı.
-Tamam, bak. Fazla zamanımız yok.
-Neler oluyor?
Yardım edeceğim. Dinleyin.
-Buradan gitmeliyiz.
-Hayır.
İzin veremem. Kaçmaya devam edemezsiniz.
Edemezsiniz.
Şimdi kendi isteğinizle
bana teslim olmanız en iyisi.
Yardım ederim.
Kasıtsız adam öldürme deriz.
-Lütfen çekilir misiniz?
-Hayır, durmanız lazım.
Özellikle de sen James.
-Artık 18 yaşındasın.
-Ne?
-Bu arada mutlu yıllar.
-Ne, bugün mü?
18 mi oldun?
Neden bana söylemedin?
Sana hediye alırdım.
Dün babanı gördüm.
Bana annenden söz etti.
-Cüzdanındaki bir fotoğrafınızı gösterdi.
-Cüzdanında fotoğraf taşımaz.
Bana kızgın mı?
Hayır, endişeli.
Annen de endişeli.
Kesin öyledir.
Öyle.
Üvey baban tam bir hıyar.
Evet.
Dediğini yaparsak bize ne olacak?
Yardım etmeme izin verirseniz
çok kötü bir şey olmaz.
-Tabii canım.
-Pardon?
Yalan söyleme onlara.
Onları hapse atıp bir daha bırakmazlar.
Bay Foley, öyle bir şey yok.
Var.
-Onu dinlemeyin.
-Polisi arayan sensin!
Ben seni James'ten korumaya çalışıyorum.
Sahi mi?
Ödül için değildi yani.
Kaç paraymış?
Bak, sen kimseyi öldürmedin, değil mi?
-Baban haklı.
-Ne?
Sizinle geleyim. Teslim olacağım.
Ne? Hayatta olmaz!
Dinle tatlım.
Bilen biri olarak konuşuyorum.
-Annene çekmişsin.
-Ne?
Erkek zevkin berbat.
Bu çocuktan kurtulmak için
bu fırsatı kullan.
Ne derdin var senin?
Derdimin ne olduğunu mu merak ediyorsun?
Sensin.
Sensin. Umurunda bile değilim.
-Beni hiç umursamıyorsun...
-Tabii ki umursuyorum...
Sonunda terk edeceksen
gidip çocuk yapmamalısın.
Çünkü hayatları boyunca
yanlış bir şey yaptıklarını düşünürler.
Kurban saçmalıklarını sıralama.
Bunu hepimiz yapabiliriz.
"Evlatlık olduğum için anoreksi olmuşum."
"Kadınları aldatıyorum
çünkü emzirilmemişim."
Herkesin davranışları için bir sebebi var.
Seninki ne o zaman?
Sen neden böyle pisliksin?
Onu çok seviyorum.
Ne diyeceğim, çocuk haklı.
Ama seni bulmaya gelen ben değilim.
Ben uzak durdum. Hakkımda her şeyi
unutmanın daha iyi olacağını düşündüm.
-Zamanımız yok...
-Bir saniye.
O zaman neden bana
doğum günlerimde kart attın?
Yoksa sen göndermedin mi?
Tanrım, annem mi yaptı?
Bunu yapmamalıydı. Büyük bir sorumsuzluk.
-Şimdi aklımı kaçıracağım!
-Dengesiz bir dünyada çılgın olmak...
Sus! Kapa artık çeneni!
Kendi sözlerinden alıntı yapma!
Teslim olursak hapishaneye mi gideriz?
Yoksa ıslah evine mi?
Bak. Evet, muhtemelen.
-Bizi aynı yere göndermezler, değil mi?
-Hayır ama...
-Hayır mı?
-Hayır.
-Özür dilerim.
-Neden?
Aman Tanrım!
Tekne anahtarlarını ver.
Nefes alıyor.
Hadi James, hemen gitmeliyiz.
Siktir!
Siktir.
Silahlı polis! Yere yatın!
Tanrım, Eunice. Beni duyuyor musun?
Sahildeler.
Onlara seni kaçırdığımı söyle.
-Ne?
-Evet.
Hepsini benim yaptığımı söyle.
Seni bırakırlar. Sana bir şey olmaz.
Hayır. Birlikte gidiyoruz. Hadi!
-Özür dilerim.
-Neden?
Silahlı polis! Kıpırdamayın!
Silahını bırak!
Ne halt ediyorsun sen?
James!
Olamaz!
Hayır! Bırak beni!
18'ime yeni girdim.
Ve sanırım insanların...
...birbirine ne ifade ettiğini anlıyorum.
Alt yazı çevirmeni: Esin Gürgür